对象序列化(二进制序列化)
	对象序列化是将对象(比如Preson对象) 装换为二进制数据(字节流), 反序列化是将二进制数据还原为对象.
	序列化/反序列化就是为了保持对象的持久化
	
对象序列化,只能针对对象的字段进行序列化

对象序列化：把一个对象转换为二进制流的过程就叫对象序列化

BinaryFormatter类有两个方法：
	1.Void Serialize(Stream stream,Object graph)对象graph序列化到stream中
	2.Object Deserialize(Stream stream)将对象从stream中反序列化,返回值为反序列化得到的对象
	
不是所有对象都能序列化,只有可序列化对象才能序列化,在类声明上添加 [Serializable],对象的属性,字段的
类型也必须可序列化

1.要序列化的类型必须标记为：[Serializable];
2.该类型的父类也必须标记为：[Serializable];
3.该类型中的所有成员的类型也必须标记为：[Serializable]; --系统定义的类型都是可以被序列化的
4.序列化只会对类中的 字段 序列化(只能序列化一些状态信息。)Nonserialized
5.不建议使用自动属性。(每次生成的字段可能都不一样,影响反序列化)
