索引：index(*)
	全表扫描：对数据进行检索(select)效率最差的是全表扫描,就是一条一条的找

为了提高检索速度,可以为经常进行检索的列添加索引

创建索引的方式,在表设计器中点击右键,选择	索引/键→添加→在列中选择索引包含的列

使用索引能提高查询效率,但是索引也是占据空间的,而且添加、更新、删除数据的时候也需要同步更新索引,因此
会降低 insert、update、delete的速度。只在经常检索的字段上(where)创建索引。

即使创建了索引,任然有可能全表扫描,比如like、函数、类型装换等

删除索引：
	drop index 索引名称
	
索引
	相当于字典中的目录
	加快查询速度
	在执行增删改的时候降低了速度
	
聚集索引：
	相当于字典中拼音目录
	拼音目录的顺序和数据的顺序是一致的
	一个表中只能有一个聚集索引
	索引的排序顺序与表中数据的物理存储位置是一致的,一般新建主键列后会自动生成一个聚集索引
	
非聚集索引(逻辑上的排序)：
	相当于字典中的偏旁,笔画目录
	一个表中可以有多个非聚集索引
	笔画目录的顺序和数据的顺序是无关的
	
建索引的目的是为了加快检索速度
索引之所以能加快查询速度是因为索引对数据进行了排序
建索引应该建在某个列上,就是说要对某个列进行排序
如果一个用户执行了一条查询语句,where条件中包含了建索引的那列,那么这时才用到索引,否则不会使用索引。
Name=数据(用索引)  Name like '%数据%'(不用索引)